Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Roles/Details.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hk

source: A comprehensive overview of the role, its permissions, and assigned users.
ko_kr: 해당 역할, 권한 및 할당된 사용자에 대한 포괄적인 개요입니다.
zh_hk: 此角色、其權限及已分配用戶的全面概述。

source: Assigned Users
ko_kr: 할당된 사용자
zh_hk: 已分配用戶

source: Back to Roles List
ko_kr: 역할 목록으로 돌아가기
zh_hk: 返回角色列表

source: Delete this Role
ko_kr: 이 역할 삭제
zh_hk: 刪除此角色

source: Edit this Role
ko_kr: 이 역할 편집
zh_hk: 編輯此角色

source: No users are currently assigned to this role.
ko_kr: 현재 이 역할에 할당된 사용자가 없습니다.
zh_hk: 目前沒有用戶被分配到此角色。

source: Permissions Granted
ko_kr: 부여된 권한
zh_hk: 已授予權限

source: Permissions Granted by this Role
ko_kr: 이 역할로 부여된 권한
zh_hk: 此角色授予的權限

source: Role Details:
ko_kr: 역할 상세 정보:
zh_hk: 角色詳情：

source: This role has no specific permissions assigned.
ko_kr: 이 역할에 지정된 특정 권한이 없습니다.
zh_hk: 此角色並未分配任何特定權限。

source: Users with this Role
ko_kr: 이 역할을 가진 사용자
zh_hk: 擁有此角色的用戶

source: View
ko_kr: 보기
zh_hk: 檢視

source: View User
ko_kr: 사용자 보기
zh_hk: 查看用戶
